insert GATAU values('BDDT',N'Diêu Trì',N'thị trấn Diêu Trì, huyện Tuy Phước, tỉnh Bình Định')
insert GATAU values('BTBT',N'Bình Thuận',N'Xã Mương Mán, Hàm Thuận Nam, Bình Thuận')
insert GATAU values('DNBH',N'Biên Hòa',N'Hưng Đạo Vương, phường Trung Dũng, thành phố Biên Hoà, Đồng Nai')
insert GATAU values('DNDN',N'Đà Nẵng',N'791 Hải Phòng, phường Tam Thuận, quận Thanh Khê, Đà Nẵng')
insert GATAU values('HCMSG',N'Sài Gòn',N'1 Nguyễn Thông, phường 9, quận 3, Thành phố Hồ Chí Minh')
insert GATAU values('HNHN',N'Hà Nội',N'120 Lê Duẩn, phường Cửa Nam, quận Hoàn Kiếm, Hà Nội')
insert GATAU values('KHNT',N'Nha Trang',N'17 Thái Nguyên, phường Phước Tân, thành phố Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa')
insert GATAU values('NAV',N'Vinh',N'Số 1 Lệ Ninh, phường Quán Bầu, thành phố Vinh, Nghệ An')
insert GATAU values('NBNB',N'Ninh Bình',N'Số 1 Hoàng Hoa Thám, phường Thanh Bình, thành phố Ninh Bình, Ninh Bình')
insert GATAU values('NDND',N'Nam Định',N'Số 2 Trần Đăng Ninh, phường Trần Đăng Ninh, thành phố Nam Định, Nam Định')
insert GATAU values('NTTC',N'Tháp Chàm',N'7 Phan Đình Phùng, phường Đô Vinh, thành phố Phan Rang - Tháp Chàm, Ninh Thuận')
insert GATAU values('PYTH',N'Tuy Hòa',N'149 Lê Trung Kiên, Phường 2, thành phố Tuy Hòa, Phú Yên')
insert GATAU values('QBDH',N'Đồng Hới',N'Tiểu khu 4, phường Nam Lý, thành phố Đồng Hới, Quảng Bình')
